In the last section we updated the number of threads that are created outside of our thread pool and
En la última sección, actualizamos el número de subprocesos que se crean fuera de nuestro grupo de subprocesos
observed what actually occurred in this section we're going to address a couple of questions you've
y observamos lo que realmente ocurrió en esta sección, vamos a abordar un par de preguntas que probablemente
probably got around the existence of this thread pool so I'm going to pull up a couple of questions
haya tenido en torno a la existencia de este grupo de subprocesos, así que Voy a sacar un par de
that we're going to go through each one.
preguntas que vamos a revisar cada una.
Here we go.
Aquí vamos.
OK.
DE ACUERDO.
So on the left hand side we've got a question on the right hand side a possible answer.
Entonces en el lado izquierdo tenemos una pregunta en el lado derecho como una posible respuesta.
So the first question you probably have and this is probably the most obvious one.
Así que la primera pregunta que probablemente tengas y esta es probablemente la más obvia.
Can we use a thread pool for our own personal javascript code or can only certain know jazz functions
¿Podemos usar un grupo de subprocesos para nuestro propio código de JavaScript personal o solo ciertas funciones de jazz
like the PBK do you have to function make access to it.
conocidas como PBK tienen que funcionar para acceder a ellas?
The answer to that is that you and I can write javascript code that makes use of that thread pool and
La respuesta a eso es que usted y yo podemos escribir el código de JavaScript que hace uso de ese
we'll see exactly how to do that later on in a couple of videos.
grupo de subprocesos y veremos exactamente cómo hacerlo más adelante en un par de videos.
So yes we'll figure out how we can run our own javascript code in separate threats.
Entonces sí, descubriremos cómo podemos ejecutar nuestro propio código de JavaScript en amenazas separadas.
The second question we might have is what functions inside the node standard library actually make usedn't.
La segunda pregunta que podríamos tener es qué funciones dentro de la biblioteca estándar del nodo realmente no usan.
So this one is a little bit more complicated and I cannot give you a very distinct answer of exactly
Así que este es un poco más complicado y no puedo darle una respuesta muy clara de exactamente
which functions are executed inside that thread pool and which are not.
qué funciones se ejecutan dentro de ese grupo de subprocesos y cuáles no.
And the reason for that is that a lot of it depends on what operating system you are on.
Y la razón es que mucho depende del sistema operativo en el que se encuentre.
So depending on whether or not you were on Windows or a UNIX based system you're going to see different
Entonces, dependiendo de si usted estaba o no en Windows o en un sistema basado en UNIX,
functions getting access to the thread pool.
verá diferentes funciones para acceder al grupo de subprocesos.
Now the one common thread is that all of the file system module functions like every function inside
Ahora, el hilo común es que todas las funciones del módulo del sistema de archivos, como todas las funciones dentro del
the file system makes use of what the thread pool.
sistema de archivos, hacen uso de lo que el grupo de subprocesos.
No matter what operating system you're running.
No importa qué sistema operativo esté ejecutando.
Now the final question you might have here is how does the thread pool stuff actually fit into the loop.
Ahora la última pregunta que puede tener aquí es cómo encaja el conjunto de subprocesos en el ciclo.
Remember we wrote out some kind of like test code a little bit ago or pseudo code to simulate how the
Recuerda que escribimos algún tipo de código de prueba similar hace un momento o un pseudo código para simular cómo
event loop works.
funciona el ciclo de eventos.
You might be curious what presents Does this thread pool have and all that pseudo code that we wrote.
Es posible que tenga curiosidad por saber qué presenta este grupo de subprocesos y todo ese pseudo código que escribimos.
Well you might remember that we had that pending operations array back inside of our pseudo code example.
Bueno, quizás recuerdes que teníamos ese arreglo de operaciones pendientes dentro de nuestro ejemplo de pseudo código.
So here's our thread thing.
Así que aquí está nuestra cosa de hilo.
And at the very top we had defined that pending operations array right here.
Y en la parte superior habíamos definido esa matriz de operaciones pendientes aquí.
And then any time that we wanted to check to see if our event loops should continue running.
Y luego, en cualquier momento que quisiéramos verificar para ver si nuestros bucles de eventos deberían continuar ejecutándose.
We checked to see if there were any pending operations left inside that thread pool.
Verificamos si quedaba alguna operación pendiente dentro de ese grupo de subprocesos.
So this pending operations thing right here essentially represents code that is being executed or a
Entonces, esta operación de operaciones pendientes aquí representa esencialmente el código que se está ejecutando o que se
that is being executed inside the thread pool.
está ejecutando dentro del grupo de subprocesos.
So so long as that thread pool still has some code inside of it or some tasks lined up for it to run
Así que mientras ese grupo de subprocesos todavía tenga algún código dentro de él o algunas tareas estén alineadas
our program is going to continue to execute the event loop.
para que se ejecute, nuestro programa continuará ejecutando el ciclo de eventos.
And then you might recall that inside the event loop itself at Step number two right here we had said
Y luego puede recordar que dentro del bucle de eventos en el Paso número dos aquí mismo, dijimos que
that node looks at the pending operations array and it calls any relevant callbacks.
ese nodo mira la matriz de operaciones pendientes y llama a todas las devoluciones de llamada relevantes.
So after we finished calculating one of our hash values inside of one of those threads the callback
Entonces, después de que terminamos de calcular uno de nuestros valores hash dentro de uno de esos hilos, la devolución
that we had registered with the PV KDAF to function is then executed when we go through step number
de llamada que habíamos registrado con el PV KDAF para funcionar se ejecuta luego cuando pasamos por el paso número
two right here.
dos aquí mismo.
So that's how everything kind of relates back to the to the event loop.
Así que así es como todo se relaciona con el ciclo de eventos.
Ok so now we've got some of these probably common questions of the way.
Ok, entonces ahora tenemos algunas de estas preguntas del camino probablemente comunes.
Let's continue the next section and we're going to start to dig into that other array that we have not
Continuemos con la siguiente sección y comenzaremos a profundizar en esa otra matriz de la que
spoken about.
no hemos hablado.
Remember up here we also had that pending OS tasks thing.
Recuerda que aquí también tuvimos esa cosa pendiente de las tareas del sistema operativo.
So a quick break and we'll start to dive into what this array of peer meant as well.
Entonces, un breve descanso y comenzaremos a sumergirnos en lo que este conjunto de pares significa también.
So we'll see you in just a minute.
Así que te veremos en solo un minuto.